例えば君のその腕が鎖に詰め替えても
설령 너의 그 팔이 쇠사슬에 묶여 있다 해도
例えばいつかこの空が燃盡きて終うとしても
설령 언젠가 이 하늘이 불타버린다 해도
希望だけは信じて
희망 만은 믿어줘
輝く星の影に
빛나는 별의 그림자에
闇が統べる世界がある
어둠이 지배하는 세계가 있어
たった一つの命
단 하나의 생명
そこに閉ざしたままじゃLonely boy
그곳에 닫아놓은 채면 Lonely boy
ここに僕らが出會ったわけは
여기서 우리가 만난 이유는
必ずあるのだから
반드시 있는 것이니까
例えば君が悲しみに崩れそうになっても
설령 네가 슬픔에 무너져 버리려 할 때라도
例えば僕のこの胸が抱き止める力になれば
설령 나의 이 가슴이 널 안아받쳐줄 힘이 된다면
明日のきっと We can do fight
내일은 분명 We can do fight
이거랑… 이거…
아, 이것도 필요하겠네 / 어이
아, 미안미안 무겁지?
벼, 별로 이런 것
정도야 무거울 게 없지만
역시 우주인씨, 믿음직해요~
자, 이것도, 아니
둘만이서 뭐 하고 있는 거야
벼, 별로… 아무것도 아니야
뭔가 수상-해 / 파이웨이
랑은 상관없어, 방해하지마
우웅…
오늘 무슨 날인지 알고 있어?
응? 오늘?
뭐였더라?
흥이다
뭐야, 저 생물은
보인다 보인다
아아! 이 날을 얼마나 기다렸는지
그 망원경으로 보인다는 것은 우리
들은 어느 부근까지 돌아와 있다는 거지?
에 그리고… 뭐 단적으로
말하면 반 정도일까요
모성으로 보낸 메시지도
도착할 즈음이라고 생각합니다
그렇지만 말야, 사실은 이미 수확
다 끝나고 다들 죽어버렸거나 한다면~
… 농담… 치곤 그랬지?
아하하… 아니 뭐… 별로 깊은 의미는…
[#11 함께…]
이 배에서 생활을
시작한지 벌써 몇 개월
최근 아무리 봐도 이 배에서의
나의 입장, 즉 취급이 신경쓰여
브릿지에서는 아직도
모두들과 서먹서먹하지
경시받는 듯한 기분이
들어서 참을 수가 없어
너는 어떻게 생각해?
듣고 있는 거냐?
/ 아니 안 듣고 있다
역시
… 가 아니라 너!
나는 진지하게 고민하고 있다고!
밤에도 잠을 못 잘 정도로
이런 이야기가 있다
어느 남자가 장발들만 있는
직업을 가지고 있었다
그리고… 그 남자의 머리는 짧아서
모두에게 따돌림을 당했다
그러나 그 남자의 머리가 길어졌을
때쯤 언제부터인가 그 남자는
모두 안에 녹아들어가 있었다고 하는…
과연!
에엑! / 에!
여러분, 어떠세요?
왜 웃는 거에요
저는 모두에게 조금이라도
가까워지고 싶어서 이렇게
자, 저를 봐 주세요!
꺄악!
싫어싫어싫어싫어
뭐야? / 응?
우주인씨, 빨리 빨리
알고 있어, 시끄러워라 정말
먼저 간다
뭐야?
크엑!
꺄아아아악!!!
서둘러야해
아아, 파이웨이도 분명히 눈치챘을 꺼야
우주인씨 거기 사발 좀 집어줘
거절한다 / 에?
나는 너의 부하가 아니야!
아까부터 뭘 화내는 거야
그 앞치마 정말 잘 어울려
/ 바보자식, 상관 없잖아
아아, 도와만 줬으면 맛있는
햄버그를 먹게 해 줬을 텐데
유감이네
자… / 흐흥, 고마워
정말, 왜 내가…
어이! 이거!
너!
응? 왜?
아무것도 아니야
/ 아무것도 아닌 게 아니잖아!
왜 울고 있는 거야? 응?
괜찮으니까 내버려 둬
도대체 어떻게 되어 버린 거야
신경쓰이잖아 / 파이 체크
저, 이제 이 이상은 참을 수가 없어요
결국 그걸 벗은 거구나
/ 그 편이 나아
여러분은 이후에도 남자들을
저렇게 내버려 둘 생각이에요?
아까 남자가 제 방을
엿보고 있었단 말이에요
에에, 거짓말!
이걸 입고 있던 것도 원래는
남자들과의 접촉을 피하기 위한 것
전 이제 더이상 남자와 같은 공기를
마시는 걸 참을 수가 없어요
불쌍하게도…
자, 모두들 봐!
이건 아까 찍은
다큐멘터리 영상이야
디타를 울리는 야만스런
남자를 보라고!
최근 우리는 가장
중요한 것을 잊고 있었어
그것은, 남자는 위험하다는 거야!
너, 봤으면 도와 줬어야지
그, 그치만 디타는 나보다
남자가 소중하다고…
너무해, 남자가 오기 전에는
그렇게 사이가 좋았으면서
게다가 오늘은 파이웨이의
승선기념일이잖아
용서할 수가 없어 / 그녀석!
/ 아니, 남자들 전원이야!
응…
디타도… 마음에 안 들어
징계 부탁한다
에? …내가?
에, 정말?
왜일까 / 드디어 올 게 왔다는 느낌이네
뭐냐, 아까부터 시끄럽게
히비키가 디타를 울렸어요
그런 걸로?
그것과 일은 상관없다
임지로 돌아가도록
그래! 남자들이 나쁜 거야!
그 녀석들이 오기 전에는 우리
모두 다 행복했잖아
정말, 디타도 요즘 변했어
그래그래, 우주인씨
우주인씨 라고만 하고
남자들 병균에 감염되어 버린 거 아냐?
확실히, 지금은 다시 한 번
남자들의 취급을 생각해 볼 때다
이 건을 두목에게 말해 보자
시시해, 앞뒤 생각하지 않고
감정적으로 움직이면
변변한 결과가 안 나온다고
그렇다 뾰로!
리더는 남자 편에 붙겠다고 하는 거야?
시시한 걸로 소동 피우지 말라는 거다
시시하다니! 무슨 의미야!
저… 사이 좋게 지내자고요
그런 소동이 되어 있는 건가
내버려 둘 수가 없을 정도군요
큰 문제는 없습니다
모성이 이제 바로 앞이니까요
지금은 돌아가는 것만 생각해야 합니다
그렇지만, 메제르의 녀석들이
수확을 믿지 않을 가능성도 있다
뭐 우리가 보낸 정보니까 말야
그럼 두목님은 모성을
멸망하게 내버려 둘 생각입니까
BC… / 죄송합니다
완성완성완성! 이거 보면 파이웨이
놀랄 꺼야 / 햄버그란 건 굉장하구나
모두들…
디타, 이제 남자랑 말하는 거 금지
응? / 무슨 소리야?
디타는 동료보다 남자가 소중한 거지?
이 배반자!
남자는 절대 디타에게
접근하는 것을 금지한다
무슨 소리야
시치미떼지마! 너 디타를 울렸잖아
틀리다니까! 그건 양파를 다졌더니
멋대로 눈물이 나온 거야
우주인씨의 탓이 아니야
양파 다지면 눈물
나오는 건 당연하다뾰로
시끄러워! / 어째서…
네가 오고 나서 모두 이상해져 버렸어
그래! 남자같은 건 다 야만스럽고
불결하단 말야
너희 무슨 소리야! 건방떨지 마!
어째서… 어째서… 디타는 그저
파이웨이를 놀래켜 주려 했을 뿐인데
말해봤자 소용 없다
모두 억누르라고
자, 얌전히 있어!
너희 제멋대로인 말만 지껄이고
도저히 못 맞춰 주겠군!
비켜!
우주인씨!
쫓는다! / 네!
모두 기다려!
안되잖아!
이건 거의 보는 게 고문인 수준이군
네가 추천한 방법이잖아
머리가 길면 모두들 안에
끼어들 수가 있다고
나는 타인과 친해지기 위해서는
시간이 필요하다라고 말했을 뿐이다
크악! / 그래 비웃고 싶으면 비웃어라
방해물 취급 받는 것 보단 나아
뭐야! 죽고 싶냐!
여전히 야만스럽구나
그러니까 여자들에게 미움받는 거야
그래 좋아! 너!
아! 있다! / 위험!
에?
저쪽이다! 쫓아!
결의에 의해 너희의
신병을 구속한다!
에?
반가드입니다! 포로가 도망쳤습니다
히비키, 무슨 짓이냐
나는 더는 감옥에서
썩어나는 건 사양이란 말이다!
안녕이다!
모두 뭘 하고 있는 거야
이런 짓을 할 때가 아니잖아
리더!
우주인 씨는?
이럴 수가…
우주인씨…
Caption
Caption Work by
Caption Work by JH
[CERBERUS@hitel.net]
정말, 내가 뭘 했다는 거야
젠장…
이게!!
식별을 서둘러라!
함장님, 데이터에 없는 기체입니다!
자자! 안 덤비는 거냐 임마!
합체 같은 것 안해도 나는 싸울 수 있어
도대체 누구냐, 왜 이
에리어에 침입했냐!
응? 우연이다
불만 있냐?
어디 소속이냐
/ 타라크다! 그게 뭐!
타라크?
흐음… 꼬마 일은
참 곤란하게 되어 버렸구나
으아앙, 두목님~ / 허가를
내리시면 제가 찾으러 가겠습니다만
뭐야 너희, 뚫어지게 보고
그렇게 멍한 얼굴이냐
언제든지 난 상대해 주겠어!
거친 짓을 해서 미안하네
용서해 주게, 우리도 수확을
피하기 위해 필사적이라서 말야
아마 자네의 별도 마찬가지겠지
그러나, 수확을 기다릴 바에는
마지막까지 저항하기 위해서
여기서 방어 라인을 친 거다
방어 라인이라고?
그렇게 수동적이니까 글러먹은 거야
나라면 당하기 전에 해치워 버리겠어!
우선은 너부터야
자! 팔을 보여줘
무, 무슨 짓이야
괜찮으니까, 나에게 맡기라고
응?
내 이름은 세란
이 배의 메카닉이야
너 이름은?
나…
용기있는 손님… 이랄까?
자, 이제 됐어
어머나? 인사는 없는 거야?
고 고마워…
천만에요
파일럿 군
팔의 상처 쪽은 괜찮은 거야?
/ 리더
대단할 것 없어, 이정도는
/ 너에게는 미안하게 되었어
메카의 파손부분도
즉시 정비하겠다
나도 하겠어
내 파트너 일은
내가 가장 잘 알고 있다
그렇겠군
/ 그럼 그 전에
한잔 마셔
자, 세란 특제 드링크야!
마셔 보라고
사양말고 마셔 보라고
뭐, 맛은 보증 못하지만
정말, 리더도 마시지 않으면 안돼요
저, 너희는 뭐랄까…
그 계속 함께 있는 거냐
응? 무슨 의미냐
아니, 뭐 그러니까
태어나서부터 계속 함께야
그리고 이제부터도 말야
뭐야! 이건!
비타민 B와 C를 배합한 거야
피부에 좋다고
피부?
그래, 적은 우리의
피부를 노리고 있다
피부?
드디어 온 건가!
뭐, 뭐야 저건!
처음 본다! 저렇게 큰 건!
적의 기함이야
까다로운 상대지
너희, 이런 녀석들을
상대하고 있었던 거야
싸우지 않으면 수확당할 뿐이야
우리는, 마지막까지
삶을 포기하지 않을 거야
포격 개시!
여기서 막는 거다!
우리 뒤로 한발자국도
지나가게 하지 마라! / 라져!
젠장! 메인 구획에
접근시키지 마라!
우현에 적! 집중 포화!
장갑이 버티지 못합니다!
제 4블록에 적 큐브 침입!
피해 심각!
이쪽은 끝났어
나도 나간다!
기다려, 이 쪽도
조금이면 끝나
이 아이는…
반드시 고쳐 보일 테니까
좋아! 끝났어!
기다렸지! 발진 준비 OK야!
힘내라고! / 그래!
맡겨 두라고!
세란?
아아!
세란!
어이 괜찮아!
어이! 정신차려!
어이!
모두들…
괜찮을… 까…
너… 거짓말이지…
거짓말이야…
어이, 세란…
질 것 같아!!
겁먹지 마라!
우리의 오기를 보여 줘라!
그렇게… 간단히…
죽어버리는 거냐!!!
어째서야!!!
자! 다음은 누구냐!!!
저 소년이!
모두! 저 소년의 뒤를 따라라!
아니!
위험하다!!
어… 어째서…
이 자식이고 저 자식이고!
이 바보녀석들!!!
우주인씨…
ねえ 氣づいてあえたでしょう
그렇죠, 알아 주신 거죠
本當に欲しがっていた言葉
정말 해 주었으면 했던 말
遠い未來を語った橫顔
머나먼 미래를 말하던 옆얼굴
亂れたエルショニヤ 夢の奧チャット
흐트러진 엘쇼냐, 꿈속 깊은 챠트
つながれた夢らこの體ごと
이어졌던 꿈들, 이 몸 전부를
愛という名のピストルが
사랑이라는 이름의 피스톨이
胸のままじゃ怖じ拔くの
가슴에 들어 있는 채로는 두려워요
互いに切られた乘車券もって
서로 떨어진 승차권을 가져 봤자
なんか繪にものじゃない
소용없을 뿐이잖아요
愛という悲喜が手を引いて
사랑이라는 희비가 손을 거두고
光華どころ怖じ拔いて
빛이 비쳐오기는커녕 겁만 들어요
指のさきまたあなたの愛を
손가락 끝에 가리켜진 곳, 당신의 사랑을
もらえちゃうと
'받아버려야지'하고